Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 9]
Aku dah nak ketawa sampai mati!
Adakah ia lucu?
Ya.
Tukar borang anda.
Awak boleh melakukannya.
Nampak macam dia!
Hebat!
Aku pernah merasai kehidupan
di alam manusia,
dan aku menyaksikan kegembiraan dan kesedihan,
perpisahan dan pertemuan semula,
dan kedalaman kasih sayang ibu bapa.
Mengatakan manusia tidak mempunyai cinta sejati
jelas berat sebelah.
Xiao Mu memang eksentrik secara semula jadi.
Saya biasanya
tanggunglah kesalahannya.
Apa yang dia katakan sebentar tadi adalah pilihan yang salah.
Semua, dengar sahaja dan biarkan ia berlalu.
Tolong jangan ambil hati.
Meow.
-Macam dia lah tu!
Pergilah ke tebing sekarang
dan renungkan kesalahanmu.
Sesiapa yang merayu untuknya
akan dihukum juga.
Akuilah kesilapanmu,
dan aku akan melepaskanmu.
Baiklah.
Mohon maaf kepada saya,
dan aku akan membiarkan yang lalu menjadi berlalu.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak suruh kami tukar borang kami,
dan saya melakukannya dengan lebih baik daripada sesiapa pun.
Kenapa saya dihukum?
Anda secara terbuka bercakap untuk manusia
dan melanggar peraturan iblis.
Awak patut menerima hukuman berat.
Membiarkan anda merenung di sini
sudah pun ada keringanan.
Dan awak masih berani cuba nasib?
Semua yang saya katakan adalah benar.
Anda mungkin mempunyai pendirian anda,
tetapi anda tidak sepatutnya mengabaikan fakta
dan memburuk-burukkan manusia seperti itu.
Awak telah menyesatkan syaitan-syaitan kecil itu.
Jika ini berterusan,
mereka hanya akan lebih membenci manusia,
dan konflik
antara kedua-dua kaum itu tidak akan pernah berakhir.
Sama ada anda manusia atau syaitan,
alam iblis tidak boleh bertolak ansur dengan
kesetiaan yang berpecah belah.
Oleh kerana anda berada di Lembah Syaitan,
kau hanya boleh tahan dengan syaitan.
Malah Yang Amat Arif tidak lagi menuntut
bahawa saya memilih satu pihak atau pihak yang lain.
Kenapa kau tekan aku kuat-kuat macam ni?
Sejak aku memasuki Lembah Syaitan,
awak telah menyasarkan saya di setiap selekoh.
Aku telah menelan keangkuhanku
dan cuba untuk menyenangkan hatimu,
namun kau hanya meningkat naik.
Saya akan bercakap dengan Yang Amat Arif
tentang perkara ini.
dasar orang tua yang degil.
Anda telah meracuni Tuanku
dengan idea-idea sesat anda.
Hari ini saya akan mengajar anda satu pengajaran.
Awak sebenarnya dah terbiasa...
Ya.
Ia Tali Pengikat Iblis.
Ingat ini, Xiao Yao.
Selagi saya di sini,
Aku takkan sesekali benarkan kau
mengganggu Hati Syaitan.
Apabila anda benar-benar mengakui kesilapan anda,
Tali Pengikat Syaitan
akan melepaskan dirinya sendiri.
Saya tak buat salah apa-apa pun!
Jika Xiao Dadan tahu
Saya dibuli begini oleh kucing…
Awak kesejukan ke?
Awak lapar ke?
Siapakah awak?
Adakah anda Xiao Ming atau Xiao Mu?
Xiao Mu menghukum awak
hanya untuk memberimu pengajaran.
Bagaimana pula dengan ini?
Bermula hari ini,
awak akan menyiram bunga kamelia
di bukit belakang selama 3 hari berturut-turut,
dan kami akan biarkan perkara ini berlalu begitu sahaja.
Hari dah nak lewat.
Balik dan berehatlah.
Sejak bila kau jadi begitu kisah
pasal bunga?
Setiap bunga dan helai rumput mempunyai kehidupan.
Sudah tentu saya peduli.
Tidakkah Tuanku hanya mementingkan Keagungan-Nya?
Ya.
Tetapi
Yang Amat Arif melindungi semua makhluk hidup.
Apa yang saya lakukan
adalah membantu meringankan bebannya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Jom pergi.
Awak sangat cantik.
Betul tak?
Saya tahu bahawa hari ini, saya...
Saya telah terdedah.
Oleh siapa?
Macam mana dia boleh tahu
sedangkan awak begitu meyakinkan?
Saya tahu.
Saya juga fikir saya kelihatan sangat meyakinkan.
Pernahkah anda melihat iblis kucing
yang mengambil berat tentang bunga kamelia?
Tidak.
Saya juga tidak.
Awak sepatutnya cuba
untuk lebih meyakinkan.
Betul tak?
Lain kali.
Jom.
Xiao Mu telah menceburi bidang pertapaan.
Balik dan tidurlah.
Dia pasti tidak akan tahu.
Awas!
Tali Pengikat Syaitan?
Kenapa hukuman yang begitu berat?
Kalaulah aku boleh pergi sendiri,
perlukah kamu
mempertaruhkan diri untuk menyelamatkanku?
Baiklah. Pergi sekarang.
Jika Xiao Mu menemui perkara ini,
awak akan dihukum sama seperti saya.
Cepat. Pergi.
Apa yang awak buat?
Awak pergi
sebab dia suruh?
Dia tidak...
Jom kita fikirkan cara lain.
Jangan balik.
Cuba buat diri awak selesa, okey?
Jom. Jom.
Berhenti mendiamkan saya.
Sangat menjengkelkan.
Tali Pengikat Syaitan ini
bukan sahaja boleh memerangkap syaitan
tetapi juga menindas kuasa rohani mereka,
membuatkan tawanan berasa seperti
organ dalaman mereka
dihempap ​​batu-batu besar.
Apa yang perlu kita lakukan?
Xiao Yao berkata
dia baik-baik sahaja.
Luoluo,
Xiao Yao hanya berkata begitu untuk meyakinkan kami.
Bagaimana mungkin dia baik-baik saja?
Baiklah...
apa yang perlu kita lakukan?
Dengan kuasa kita,
kita tak boleh buka Tali Pengikat Syaitan.
Jom pergi ke Gua Youning.
Untuk apa?
Untuk mencari bantuan.
Bantuan daripada siapa?
Yang Amat Arif. Siapa lagi?
Tuanku?
Jauhi saya.
Bilakah saya
tidak menyenangkan hati-Mu, Tuhanku?
Awak tahu betul.
Aku minta kau
ajar sihir iblis kecil,
bukan untuk melayan mereka sebagai musuh.
Kuasa Xiao Yao masih lemah,
namun kau menghukumnya
dengan Tali Pengikat Iblis.
Iblis besar pun tidak dapat menahannya.
Macam mana dia boleh?
Tuhanku,
Xiao Yao telah menjadi melulu
kerana sifat pilih kasihmu.
Jika kita tidak menahannya sekarang,
bagaimana jika berlaku sesuatu yang tidak diingini
pada masa hadapan?
Adakah anda akan
membahayakan diri sendiri lagi?
Meletakkan diri saya dalam risiko? Karut!
Aku suruh kau batalkannya.
Xiao Yao bersuara secara terbuka untuk manusia hari ini.
Tidakkah awak sedikit pun risau?
Apa yang perlu dirisaukan?
Xiao... Xiao Yao...
telah hidup di kalangan... manusia selama bertahun-tahun.
Sudah tentu dia ada...
Sudah tentu...
dia ada lebih banyak...
pengalaman daripada iblis-iblis kecil itu.
K-Kalau dia kata... ada sesuatu yang salah,
ia... hanya perkara biasa.
T-Tak perlu ambil serius.
Engkau benar, Tuhanku.
Saya bersikap tidak munasabah.
Jika awak benar-benar risau tentang Xiao Yao,
Saya boleh
menemanimu untuk melepaskannya.
Itu... itu...
Itu tidak... perlu.
Nah... kita...
Jangan cakap apa-apa.
Lari sahaja!
Pelajar-pelajar ini hari ini—
Saya betul-betul tak boleh ajar mereka lagi.
Rumput kecil,
Aku gembira kerana kau masih
menemaniku.
Jika tidak, malam ini pasti sangat membosankan.
Rumput kecil, awak sangat baik.
Xiao Yao.
Awak lapar ke?
Saya bawakan awak sedikit makanan.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak datang?
Ia sangat berbahaya.
Tapi awak betul-betul nampak macam dia kali ini,
Dali.
Mari dekat. Biar saya lihat.
Muka ini.
Kulit ini.
Pandangan ini.
Dali, awak layak dapat markah tertinggi.
Dengan markah tertinggi ini,
patutkah saya melapor kepada Yang Amat Berhormat
dan memintanya
untuk membuka Tali Pengikat Iblis ini?
Tidak.
Kenapa?
Saya hanya menolak perlindungannya.
Pergi kepadanya untuk meminta bantuan sekarang
akan terlalu memalukan.
Kau iblis kecil.
Awak tak perlu berlagak tegas.
Mempunyai seseorang untuk bergantung harap adalah satu perkara yang baik.
Dali, ingat ini.
Syaitan kecil pun ada kesombongan.
Lihat.
Bulan hampir penuh.
Biar saya beritahu awak.
Bulan purnama pada bulan ke-12 menurut kalender lunar
ialah hari lahir saya.
Setiap tahun pada hari itu,
ayah saya akan membawa saya
makan mi udang dan belut.
Mi udang dan belut?
Ya.
Dia hanya akan memesan satu mangkuk sahaja.
Dia kata dia tak suka,
tapi sebenarnya
dia cuma tak nak keluarkan duit.
Saya akan memberitahunya bahawa saya tidak dapat menyelesaikannya,
kemudian kongsikan separuh mi
dan separuh topping dengannya.
♪ Takutlah benang merah yang mengikat kita,
sumpah yang kita ukir ♪
♪ "Selamanya" yang kita sumpahkan
sepatutnya tidak menjadi ♪
Cuma tahun ini
Aku takkan dapat habiskan masa tu dengan dia.
Saya harap dia akan
manjakan dirinya dengan semangkuk penuh.
♪ Takut akan pertukaran hidup dan mati,
anak panah menghalang jalan ♪
♪ Rantai yang sukar diputuskan,
sukar dibezakan ♪
Dia akan.
Hmm.
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
Terima kasih, Dali. Awak sangat baik hati.
♪ Cinta dan benci tidak lebih dari itu ♪
Ini untuk awak.
♪ Daripada babak yang kita lalui dengan tergesa-gesa ♪
Rumput kecil untuk bunga kecil.
♪ Takut untuk memberikan hatiku yang sebenar ♪
♪ Obsesi yang timbul seperti burung gagak ♪
♪ Panas mendidih ♪
Tuhanku.
Saya tidak boleh terus menjadi guru.
Sila pilih guru lain yang sesuai
untuk syaitan-syaitan kecil.
Xiao Yao
telah menjadi tidak terkawal
kerana sifat pilih kasihmu.
Dia merosakkan semua iblis kecil.
Mereka malah berubah
ke dalam penampilan awak untuk menakutkan saya.
Tuhanku.
Tuanku?
Saya...
Tuhanku!
Malah Yang Amat Arif pun telah dirosakkan!
[Mi Tiga Rasa Lazat]
[Mi Udang dan Belut]
Akan datang!
Jaga diri.
Tiga mi makanan laut! Sup yang ringan!
Sila duduk!
Saya akan berada di sana nanti.
[Mi Xu]
Maaf, satu mangkuk lagi ni.
Ke arah ini, sila.
Sila duduk.
[Mi Xu]
Adakah hanya anda, tuan?
Adakah ini kedai mi terbesar
di Pingjiang?
Anda tidak dapat menemui
yang lebih besar daripada kita.
Satu mangkuk mi sup pedas.
Betul ke sini, tuan.
Sesak di waktu pagi,
jadi awak kena kongsi meja.
Duduklah.
Apa topping yang anda inginkan?
Udang dan belut.
Bawang hijau tambahan atau tiada bawang hijau?
Bekas-
Dengan lebih banyak sup atau kurang sup?
Topping di sisi atau dicampur?
Maafkan saya!
Akan datang!
Sedap.
Maafkan saya!
Saya dah tinggalkan duit di sini!
Baiklah!
Jaga diri, tuan!
Rasa ini sungguh menakjubkan!
Tuan, sudahkah tuan membuat keputusan untuk memesan apa?
Maafkan saya!
Beritahu saya bila awak dah buat keputusan.
Satu mangkuk mi udang dengan lebih banyak sup,
bawang hijau tambahan, bahan tambahan tambahan,
dan topping di sisi.
Baiklah! Sebiji mi udang!
Lebih banyak sup, daun bawang tambahan,
bahan tambahan dan bahan sampingan!
Faham!
Maafkan saya.
Akan datang!
Tuan, sudahkah tuan membuat keputusan?
Sebiji mi udang dan belut.
Baiklah.
Lebih banyak sup.
Ya.
Tambahan...
Maksud awak...
Bawang hijau tambahan.
Tambahan...
Topping tambahan?
Ya.
Topping di sisi.
Adakah anda mahu mi anda keras atau lembut?
Tegas, tolong.
Baiklah.
Sebiji mi udang dan belut!
Lebih banyak sup, daun bawang tambahan,
bahan tambahan dan bahan sampingan!
Faham!
Mi telur ketam untuk meja 5!
Cepatlah!
Akan datang!
Hampir siap!
Tuan.
Ini mi awak.
Selamat menikmati.
Tuan-tuan, jaga diri.
Akan datang!
Sekejap sahaja!
Selamat tinggal, tuan.
Dua mangkuk mi telur ketam,
lebih banyak sup, lebih banyak daun bawang.
Baiklah, sekejap.
Mi belut, tiada daun bawang,
dan topping di sisi.
Faham!
Maaf, mi saya sudah siap ke?
Akan datang segera!
Tuan, mi awak.
Selamat menikmati.
Pelayan, saya dah tinggalkan duit di atas meja.
Baiklah, jaga diri!
Hari ini saya sendiri sedang memeriksa anda
untuk melihat siapa yang boleh berubah
menjadi penampilan saya.
Sesiapa yang paling mirip saya
akan diberi ganjaran.
Saya...
tak boleh.
Nanti saya akan berlatih.
Saya tak boleh buat.
Saya tidak berani.
Saya boleh!
Kita hanya mampu melakukannya bersama-sama.
-Kerana sebelum ini, kita...
-Kerana kamu berdua pernah melakukannya sebelum ini.
Macam mana awak tahu?
Kenapa awak rasa saya tahu?
Oh tidak.
Kau ni memang babi!
Hmm...
Jaga diri, tuan.
Tuan.
Awak telah menduduki meja ini sepanjang hari
dan hanya memesan satu mangkuk mi ini sahaja.
Adakah anda mahukan apa-apa lagi?
Kalau tak, kami dah nak tutup.
Ya.
Biar saya guna dapur awak.
Saya akan buat mi, dan awak akan makan.
Adakah ia tidak mencukupi?
Ia memang.
Setelah menonton sepanjang hari,
orang bodoh pun pasti sudah mempelajarinya sekarang.
Bagaimana ia boleh menjadi sukar untuk saya?
Perlahan-lahan.
Haba yang rendah.
Minyak pada api sederhana tinggi.
Kemudian masukkan telur.
Kenapa ia belum selesai lagi?
Rasalah.
Jika rasanya tidak sesuai,
Saya akan cuba lagi.
Bagaimana rasanya?
Kenapa ia begitu dahsyat?
Ia sememangnya tidak cukup baik.
Saya akan pergi memperbaikinya.
Tuan.
Mungkin kita patut hentikannya.
Hari semakin lewat. Mari kita berehat,
bolehkah kita?
Satu jongkong perak setiap rasa,
sehingga rasa betul.
Tawaran!
Xiao Yao.
Bangun.
Siang dan malam penuh sepatutnya cukup
untuk kau muhasabah diri
di mana silap kau, kan?
Jika kau mengakui kesilapanmu,
Aku akan lepaskan kau,
supaya kamu tidak akan menderita
lebih daripada yang kamu mampu tanggung.
Apa salah saya?
Saya baik-baik sahaja di sini.
Saya agak tenang.
Jika anda mempunyai lebih banyak helah,
gunakanlah.
Awak boleh pergi.
Anda secara semula jadi bijak,
tetapi awak bertindak terlalu tidak terkawal.
Tambahan pula, awak berbeza
daripada manusia dan syaitan.
Jika kamu tidak mengawal sifatmu
dan disiplinkan diri anda,
Aku khuatir suatu hari nanti kau akan
menjadi bencana kepada kedua-dua alam.
Dah habis cakap ke?
Saya sudah katakan semua yang perlu saya katakan.
Awak nak pergi atau tak?
Jika aku benar-benar mempunyai keupayaan
untuk membawa kemusnahan kepada kedua-dua alam,
kamu tidak akan dapat mengalahkan aku.
Satu bencana?
Musibah boleh berlarutan selama berabad-abad.
Saya boleh hidup untuk masa yang sangat lama.
Xiao Yao.
Ayuh!
Akhirnya saya keluar!
Akhirnya saya keluar.
Awak nak melawat saya, kan?
Awak betul-betul kawan baik saya.
Jadi beginilah cara anda biasanya
rawat Dali Flower?
Awak...
yang sebenar?
Adakah ia penting?
Memang begitu. Jadi malam tadi...
Hari ini merupakan hari ke-15
dalam bulan lunar ke-12.
Jom.
Saya bawa awak makan mi hari jadi.
Jadi... itu awak malam tadi?
Apa pendapat anda?
Luoluo.
Luoluo!
Apa itu?
Hari lahir Xiao Yao akan tiba.
Apa agaknya
hadiah yang patut kita berikan kepadanya?
Saya sudah menyediakannya.
Saya telah menyimpan
banyak sekali makanan yang lazat.
Aku akan memberikan semuanya kepadanya
dan biarkan dia memilih apa sahaja yang dia suka.
Awak selalu cakap pasal makanan.
Sebaik sahaja makanan dimakan,
ia telah hilang pada keesokan harinya.
Tiada apa yang tinggal.
Saya hanya mahu
berikanlah apa yang aku fikirkan terbaik untuknya.
Awak memang ikhlas dengan Xiao Yao.
Awak tak pernah sudi bagi saya hadiah.
Jika anda menyukainya, saya juga boleh memberikan anda sedikit.
Simpan sahaja untuk diri sendiri.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Dengan siapa awak lebih rapat, saya atau Xiao Yao?
Awak...
dan Xiao Yao
kedua-duanya sahabat baik saya.
Baiklah,
kebanyakan perkara yang Xiao Yao suka
adalah dari alam manusia.
Ya.
Dan kita tidak boleh menjana wang sekarang,
Jadi macam mana kita nak
belikan dia apa-apa kat sana?
Tapi kita ni syaitan.
Kami telah mempelajari begitu banyak ilmu sihir.
Kita patut gunakan mereka.
Bukankah cikgu kita ada cakap?
Rupa yang cantik paling berkesan
untuk menyihir manusia.
[Kedai Teh Dade]
Awak mesti berbohong.
Pada waktu ini,
semua kedai mi sepatutnya tutup.
Di mana kita boleh dapat mi sekarang?
Ikut sahaja saya.
[Mi Xu]
Kedai mi ini
biasanya tutup selepas gelap.
Kenapa masih buka hari ini?
[Mi Tiga Rasa Lazat]
[Mi Udang dan Belut]
Tuan, awak di sini.
Kami telah memastikan dapur ini
sentiasa menyala untuk anda.
Saya tak perlu susahkan awak dengan yang lain.
-Terima kasih, tuan.
Jom pergi.
Kau hantar semua orang pergi,
jadi siapa yang akan membuat mi?
Jom ikut saya.
Puan,
sila duduk.
Puan.
Apa yang anda ingin makan malam ini?
Mi udang dan belut.
Hmm.
Sup pedas atau sup tak pedas?
Sup pedas.
Dengan sup yang lebih atau kurang?
Bawang hijau tambahan atau tiada bawang hijau?
Dengan lebih banyak sup dan lebihan daun bawang.
Topping di sisi atau dicampur?
Di sisi.
Dan masukkan telur goreng.
Saya ada satu soalan terakhir.
Adakah anda mahu mi yang keras atau lembut?
Agak lembut.
Mi sup pedas dengan lebih banyak sup.
Bawang hijau tambahan, topping di sisi,
udang dan belut.
Baiklah!
Sila tunggu sebentar.
Akan datang terus.
Di mana awak belajar buat ni?
Baunya sungguh menakjubkan.
Cubalah.
Bagaimana keadaannya?
Ini mi terbaik yang pernah saya makan.
♪ Sungai tebing mengalir, aroma pain
memenuhi lengan bajuku ketika aku tidur ♪
Makan sampai habis.
Selepas tengah malam,
♪ Tahun bilakah kren akan kembali?
Lumut menutupi menara lain ♪
hari ini bukan hari lahir awak lagi.
♪ Bancuh mata air bulan berais,
periuk batu dipenuhi dengan cahaya matahari terbenam ♪
♪ Angin menyapu gelanggang kosong;
menulis musim ♪
Makan sampai habis.
♪ Apabila angin mematahkan pokok terbaik,
angsa menjadi kurus kerana kesedihan ♪
♪ Di pergunungan, terdapat monolog
di pergunungan ♪
♪ Mabuk di paviliun,
pokok menjalar di lengan bajuku ♪
♪ Tersenyum dengan cawan kosong;
hati ini adalah pelabuhannya ♪
♪ Embun sejuk membekukan hari,
kabus dan hujan menyelubungi perahu yang hanyut ♪
♪ Malam abadi tidak akan kekal, tetapi syukurlah
ada kenangan untuk disimpan ♪
♪ Bulan menggeser bintang, angin menggerakkan
langsir di tingkap ♪
♪ Hanya menunggu sekilas pandang
daripadamu dalam hidup ini ♪
Saya dengar
yang dipercayai oleh manusia
jika anda meniup lilin merah
pada hari lahir anda,
keinginan anda akan menjadi kenyataan.
Itu cuma sesuatu untuk memperdaya kanak-kanak.
Adakah begitu?
Tetapi pada usia anda,
♪ Sambil memegang tanganmu, kita saksikan
bintang-bintang yang bergerak bersama-sama ♪
bukankah kau hanya seorang kanak-kanak bagiku?
♪ Aku menyeduh bertahun-tahun percintaan
dan kerinduan menjadi wain ♪
♪ Menggenggam tanganmu, kita bebas berkeliaran
dan bahagia bersama ♪
♪ Kesedihan abadi berakhir, kepompong yang pecah
menjadi bahtera ♪
♪ Sambil memegang tanganmu, kita saksikan
bintang-bintang yang bergerak bersama-sama ♪
Apa hajat yang kau buat?
Teka.
♪ Kurebuskan kerisauanku
dengan embun dan helaian rambut ♪
Untuk menjelajah dunia yang luas
♪ Menggenggam tanganmu, kita bebas berkeliaran
dan bahagia bersama ♪
sesuka hati.
Macam mana awak tahu tu?
♪ Tiga kehidupan yang penuh kegembiraan,
menjadi tua dengan satu hati ♪
Itulah hajat saya tahun lepas.
Tahun ini saya mengidamkan…
Pelayan!
Semangkuk mi!
Saya kelaparan.
Akan datang, tuan.
Hanya mi, mi biasa.
Tiada apa yang ditambah.
Cepat, cepat!
Saya lapar!
Selamat mencuba, tuan.
Pelayan!
Tolong semak!
Pelayan,
adakah ini kedai penipuan?
Saya kata saya hanya mahu mi biasa,
tiada topping.
Awak yang tambah semua benda ni.
Saya tidak membayarnya.
Saya hanya ada beberapa syiling ini sahaja.
Kita meraikan sesuatu hari ini.
Semangkuk mi ini ada di rumah.
Ia percuma?
Awak sepatutnya cakap macam tu lebih awal.
Kalau begitu saya takkan makan
semangkuk mi ini.
Awak mahu lebih banyak lagi?
Lepas tu saya buatkan awak satu lagi.
Tidak, tidak, tidak.
Saya tak boleh makan lagi.
Saya dah kenyang.
Apa yang anda raikan?
Hari ini...
ialah hari lahir orang penting.
Sepatutnya awak beritahu saya lebih awal.
Duduk, duduk.
Jom sembang.
Kebetulan sungguh.
Ia satu sambutan berganda.
Hari ini
juga merupakan hari lahir anak perempuan saya yang tersayang.
Saya...
Saya cuma beritahu awak ni sahaja.
Jangan beritahu orang lain.
Setiap tahun
sempena hari lahir anak perempuan saya yang tersayang,
Saya akan bawa dia ke sini
untuk semangkuk mi.
Kegemarannya ialah ini
mi belut goreng.
Ini mahal.
Bagaimana saya mampu membelinya?
Saya akan belikan hanya satu mangkuk untuk dia makan.
Saya beritahu dia saya tak suka mi,
dan dia berkata, "Ayah,"
"kalau awak tak suka mi,"
"Awak boleh makan toppingnya."
"Ada telur dan belut
di dalam mereka."
Aku tahu dia bersikap berbakti,
dan saya mahu dia makan lebih banyak
dan cepat membesar,
jadi saya berpura-pura marah
untuk membuatnya makan.
Lepas tu dia paksa saya makan.
Dan cuba teka apa yang berlaku pada akhirnya?
Dengan sebiji telur,
dia makan kuning telur itu
dan saya makan yang putih.
Saya tidak tahu kenapa,
tetapi mereka mengatakan dia telah bertukar menjadi syaitan.
Saya dan anak perempuan saya
tidak pernah melalui satu hari pun yang tenang,
semua kerana syaitan.
Tetapi...
bagaimana dia boleh menjadi seorang?
Saya hanya memberitahu anda ini sahaja.
Jangan beritahu orang lain.
♪ Takutlah benang merah yang mengikat kita,
sumpah yang kita ukir ♪
♪ "Selamanya" yang kita sumpahkan
sepatutnya tidak menjadi ♪
Saya telah lama mencarinya
tetapi tidak dapat menemuinya.
♪ Takut akan pertukaran hidup dan mati,
anak panah menghalang jalan ♪
Mungkin lebih baik begitu.
Jika tidak, kita hanya
akan berlari untuk hidup kita bersama,
♪ Rantai yang sukar diputuskan,
sukar dibezakan ♪
selama-lamanya.
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
♪ Cinta dan benci tidak lebih dari itu ♪
♪ Daripada babak yang kita lalui dengan tergesa-gesa ♪
Anak perempuan saya tak mungkin jadi syaitan.
Dia tak boleh jadi.
Walaupun dia begitu,
♪ Perisai yang tidak berani kubuang ♪
dia akan menjadi syaitan yang baik.
♪ Pipi merah ♪
Awak takkan pernah dapat tangkap dia.
Saya tidak akan pernah...
♪ Sejuk ♪
biar kau tangkap dia.
Awak...
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
tidak akan pernah menangkapnya.
♪ Seribu tahun hanyalah ♪
Awak takkan pernah...
♪ Pertunjukan hebat seketika ♪
tangkap dia.
Pergi sekarang.
♪ Kau dan aku umpama rumput dan pokok
bertemu di kedalaman awan ♪
Dia belum pergi jauh.
♪ Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang tajam ♪
Atau anda akan menyesal.
♪ Menunggu degupan jantung
memecahkan masa ♪
♪ Rantai takdir ♪
♪ Milik kita, sekelip mata,
ia bersamaan 1,000 tahun ♪
♪ Kau dan aku bertemu merentasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ♪
♪ Obsesi yang timbul seperti burung gagak ♪
♪ Kedua-duanya membilas ♪
[Teh]
♪ Menunggu untuk berjalan bergandingan tangan
merentasi papan catur takdir ♪
♪ Saat-saat riang yang menjadi milik kita ♪
[Prefektur Pingjiang]
♪ Detik-detik ♪
Hei.
Tengah malam dah ni.
Apa yang kau buat merayau-rayau tu?
Serahkan
semua yang berharga
awak dah kena dengan awak.
Saya sedang bercakap dengan awak.
Awak tak dengar saya ke?
Jika kau ingin hidup, sesatlah.
Kau meminta kematian!
Kau berani kacau dia?
Kau minta mati!
♪ Seribu tahun telah berlalu ♪
Budak perempuan kecil!
Awak tahu seni syaitan?
♪ Berubah menjadi air mata
yang mengalir di mataku ♪
♪ Dan cahaya bulan untuk menyembuhkan kesedihan ♪
♪ Kemanisan dunia
sentiasa terasa seperti pertama kali ♪
Kenapa awak balik?
♪ Kegembiraan dan kesedihan dalam mimpiku ♪
Saya tidak mengumpul embun pagi yang mencukupi
di Teras Memandang Bulan
untuk membuat teh.
♪ Berubah menjadi lagu perpisahan,
menggugah jiwa ♪
Mi hari jadi yang awak buat
tu sedap.
Saya mahu beberapa mangkuk lagi.
♪ Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berpusar ♪
Tetapi bukankah awak selalu
♪ Kapal takdir
sentiasa menghadapi ombak ♪
mahu kembali ke alam manusia?
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berkongsi
semua cinta dan kebencianku ♪
Kehidupan
adalah pendek.
Seseorang harus mengikuti kata hati mereka
pada saat itu.
♪ Bersama-sama, kita menjelajah
gunung dan sungai dengan satu hati ♪
Mengenai apa yang akan datang kemudian,
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berkongsi
semua impian dan minuman saya ♪
siapa tahu?
♪ Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ♪
♪ Kegembiraan dan kesedihan dalam mimpiku ♪
♪ Berubah menjadi lagu perpisahan,
menggugah jiwa ♪
♪ Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berpusar ♪
♪ Kapal takdir
sentiasa menghadapi ombak ♪
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berkongsi
semua cinta dan kebencianku ♪
Jadi awak masih nak pergi ke?
Lagipun, saya tak boleh pergi sekarang.
♪ Bersama-sama, kita menjelajah
gunung dan sungai dengan satu hati ♪
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berkongsi
semua impian dan minuman saya ♪
Bagaimana saya boleh memaksa diri saya untuk melakukannya?
♪ Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ♪
♪ Mulai sekarang, bulan takut akan surut,
ombak merindui air pasang yang kembali ♪
♪ Saya membawa sentuhan penjagaan tambahan
di hati dan dahi saya ♪
♪ Mulai sekarang,
dengan keberanian yang melulu dan kerinduan bersama ♪
♪ Mengorbankan tiga nyawa perkahwinan
hanya untuk ♪
♪ Keinginan kami ♪
Awak nampak ayah awak tak?
Ya.
Aku telah lama mengikutinya,
tetapi akhirnya,
saya menahan diri daripada memanggilnya.
Aku tak mahu membawa bahaya kepadanya.
Anak perempuannya
memang telah menjadi syaitan.
Keadaan tidak akan dapat kembali seperti sedia kala.
Xiao Yao.
Anda akan mempunyai masa depan yang lebih baik.
Walaupun tengah malam telah berlalu,
bolehkah saya membuat satu permintaan lagi?
Teruskan.
Saya terdengar mazhab pemburu syaitan itu
mempunyai teknik
dipanggil penerbangan pedang.
Ia menunggang pedang di langit.
Bolehkah ilmu syaitan berbuat demikian juga?
Mudah sahaja.
Sekali lagi!
Lakukannya lagi!
Ia sangat cantik!
Kemudian pilih yang paling anda sukai.
Yang ini. Yang ini.